Спасибо. Вы можете присаживаться, спасибо.
Аллилуйя
Воскресное служение в Синагоге в Церкви для Всех Народов (SCOAN)
Еммануил! (С нами Бог. Матф. 1:23)
Да, мы видели присутствие Божье
Это всегда так, в атмосфере Божьего присутствия
Вы можете видеть эту атмосферу
Вы видите движение где присутствует Бог.
Библия говорит в книге Иоанна 10:34-35,
"Если богами названы те, кому было дано слово Божье, а Писание не может быть упразднено,
Вопрос: Как мы узнаем человека Божьего?
Мы узнаем человека Божьего через слова, которые он говорит.
Слова, которые он говорит представляют желания его сердца.
Вы со мной?
"Да будет свет!"- и стал свет. Это и есть человек Божий.
Запишите: Если Слово не соответствует Духу Божьему,
это все останется бессмысленным, глупым и очень часто разрушительным.
Вы со мной?
Если Слово не согласно (Духу Божьему)-
потому что мы будем судимы Словом, которую мы (говорим)
Если Слово не соответствует истине Евангелия, согласно Духу Божьему,
Слово останется бессмысленным и часто разрушительным.
Помните, что произошло с семью сыновьями Скевы.
Это то, что происходит со многими из нас:
Соответствуют ли Духу Божьему слова, которые произносите вы
так как Дух Божий раскрывает Иисуса.
Это Дух Божий активирует Слово Божье.
Слово становится орудием.
Если Слово не согласно Духу Отца,
оно остается бессмысленным, бестолковым и часто разрушительным.
Если вы говорите "Иисус" и имя "Иисус", вы взываете не согласно Духу Божьему,
сатана спросит вас: "Какой властью? Кто ты такой?"
Сегодня мы видим истинное евангелие.
Нам нужно познать верность и доверие в Бога.
Вы видели, вы осознали, что Бог надежен.
Говорю ли я вам?
Сколько из нас осознали то, что Бог надежен?
Я не вижу ваших рук.
Если вы осознали, что Бог надежен, что еще нужно?
Ваша вера будет расти одновременно.
Ваша любовь ко Христу будет расти одновременно.
Ваша желание ко Христу будет расти вместе с этим.
Если ваша вера выросла сегодня, позвольте мне увидеть ваши руки.
Ваша вера, ваша любовь ко Христу -настолько сильны.
Дайте мне увидеть ваши руки.
Ваше желание ко Христу!
Аллилуйя!
Это работа Духа Святого.
До того как мы сможем покаяться, должно прийти обличение.
Каждый день вы приближаетесь к Богу через силу покаяния.
Библия говорит, что покаяние это величайший дар от Бога.
Покаяние, возможно, величайший дар от Бога-это и есть осознание своей греховности.
Обличение должно прийти.
Обличение пробуждает нашу совесть к истине.
Вы и я видели Бога такого же как вчера, сегодня и вовеки.
Знаете ли вы, что Бог больше чем вы и ваши проблемы?
Знаете ли вы это?
Я не слышу вас!
(Да!)
Это и есть осознание.
До того как вы покаетесь, в любом случае, должно прийти осознание, обличение
Обличение пробуждает ваше сознание к истине.
"А, мне нужно идти и прочитать мою Библию заново."
"А, я думал я уже прочитал, закончил, начиная с Бытия до Откровения "
"А, я думал я знаю Библию."
"А, я думал я молитвенный воин."
"А, я думал, я знаю Бога."
"А, я думал я живу в пустыне"
"А, мне нужно идти и читать мою Библию заново."
"А, мне нужно идти и читать снова мою Библию."
"Снова и снова."
Пробуждение вашей совести к истине.
Что же за этим следует теперь? Спросите себя.
По отношению к Богу.
Задайте себе вопрос:"Что же дальше, по отношению к Богу?"
Задайте себе вопрос:"Что же дальше для меня по отношению к Богу?"
Самый лучший ответ для каждого из нас: "Я все еще младенец."
Мне нужно знать больше.
"Итак, может Бог быть настолько реален?"
Это один из вопросов, которые вы задаете себе.
"Может ли Бог быть настолько реальным?"
Бог велик.
Аллилуйя.
Бог велик. Вот каков Бог для вас. NU-(01\03\2019)